Vamos a ver qué han dicho hoy en No
somos nadie
porque además según me comentan,
vamos a confirmarlo ahora, ¿no? Según me
comenta, como que han estado
[Música]
diciendo varias de ellas, de hecho creo
que lo ha dicho, creo que Carlota lo ha
dicho, creo que Belén también, que si le
volvieran a llamar de Tel5 irían.
Vamos a verlo. ¿De qué manera lo han
dicho? Juani, ¿qué pasa, hija? Dime,
dime, Juani, ¿qué?
Hay que ver de nuevo el game over. Es
oro puro.
Es oro, Juani. Oye, ¿quién quiere venir
a la peluquería VIP el viernes de
público? Ya van varias personas que me
han escrito por el WhatsApp que quieren
venir.
Ahora sí queréis venir. A que ahora sí
queréis venir de público. Ahora sí,
¿verdad? Bueno, pues escribirme por el
WhatsApp a ver cuánta gente me cabe.
A mí Rocío Flores no me provocó
absolutamente nada. A mí no me conmueve.
Yo su yo su relato ya lo he escuchado.
A ella no le a ella no le conmueve. A
ella no le conmueve porque el hermana yo
sí te creo, va dependiendo de la
ideología y de lo que me interese.
E eso no significa que a mí me parece
que sea que esta sea la decisión la
decisión perdón, la situación ideal. Eh,
no lo es para nadie, para ninguna de las
partes, pero yo vi, por ejemplo,
mentiras detectadas. Bueno, pues unas
cuantas, ¿no? Eh, hablo en este caso de
Rocío, lo podríamos hablar del trabajo
de los compañeros y de la manera
mentiras detectadas. Mentiras
detectadas. A ver, oye, yo estoy
dispuesto a escuchar esas mentiras
detectadas
de reescribir y omitir partes claves de
la historia. O sea, si tú quieres eh
blanquear y quieres contar de nuevo lo
que sucedió, perfecto, perfecto. Pero yo
creo que los medios de comunicación
tenemos una responsabilidad, ¿no? Y
además el periodismo es como mínimo
contar las dos versiones. La única
versión que se contó el el viernes fue
la fue la de Rocío Flores. Y yo quiero
recordar de verdad y que no se le olvide
a nadie.
Así.
Así los tiene. Dos huevos así de grandes
que tiene. Así así de grandes.
Os vuelvo a poner el clim. Os vuelvo a
poner Escuchar esto, por favor. Escuchar
esto, por favor.
Creo que los medios de comunicación
tenemos una responsabilidad, ¿no? Y
además el periodismo es como mínimo
contar las dos versiones. La única
versión que se contó el viernes fue la
fue la de Rocío Flores. Y yo quiero
recordar de verdad y que no se lo olvida
a nadie que durante la etapa de Rocío
contar la verdad para seguir
decirme en el chat ustedes.
Decdme ustedes que qué veis aquí en este
clip. ¿Veis algo extraño? ¿Ves algo
extraño o qué? O sea, que hay que ver
que el viernes solo se escuchó una
versión. Hay que ver.
Dios de mi vida.
Iba Rocío Flores estaba en plantilla
Mediaset y hablaba y contestaba
absolutamente a cada palabra y a cada
documento y a cada e intervención de su
de su madre Mediased. No hubo un
silencio. No se silenció a Rocío Flores,
se silenció a su padre al que se desp
No se silenció a nadie. de silenciar su
padre dice,
"No, no, no lo
no
a Rocío Flores y entonces yo creo que
esto es importante a la hora de valorar
su vuelta y las consecuencias. A Rocío
Flores, por supuesto que se la silenció
Carlota Corredera, eres una mentirosa.
El primer la primera noche, el día del
estreno, el documental, que además fue
un domingo, luego se pasó a miércoles,
creo que fue, la primera noche, Rocío
Flores se volvió loca llamando por
teléfono a la productora, a la cadena, a
representantes, a periodistas que
estaban colaborando y no os dio la gana
de que Rocío Flores entrase por
teléfono. ¿Por qué? Porque si la niña ya
iba a entrar en el primer episodio, ya
se caía todo el resto de la producción.
Caladura, que eres una caladura. ¿Qué
hace los?
Pero tú una niña en alguna ocasión, una
niña, una chica, una adulta, eh una
intención por recuperar a su madre en
alguna ocasión en privado.
Juani, la gente no quiere llegar al reto
hoy, ¿eh? ¿Qué hacemos, Juani? No la
dejaron entrar en directo. Claro que no.
Claro que no, por favor. ¿Cómo se puede
ser tan mentirosa? Que presentaba el
programa. Eres muy mentirosa.
Pero vamos, mentira gorda. Partimos de
la base de que el documental según tú
tenía mucha piel, iba a reabrir la causa
de la de pruebas que tenía. Eh, Juani,
dile algo tú a la gente, hija, que a mí
no me hacen caso.
Es donde las cosas parecen ser que
tienen incluso más fuerza. manifestar
esto de jolín, eh quiero, necesito a
mamá, le ha echo de menos a mamá, porque
ha podido ha podido ser y yo no lo tengo
por qué saberlo.
No, no ocurrió eso, pero sí ocurrió que
ella intentó hablar con ella para que se
frenara el relato del documental, sobre
todo en la parte que peor dejaba al
final a Rocío Flores. Ahí sí sé que ella
intentó retomar, eh, intentó tener una
conversación con su madre, pero nunca
nunca me lo hizo saber como que por
cariño, por echar de menos, sino más
bien por el miedo que ella tenía a que
esa historia se contara públicamente y
el daño que le iba a hacer que ella
contara esa historia. Y sí que
qué feo, Marta,
que esté diciendo ahora lo contrario.
Qué feo, Marta, que esté diciendo ahora
lo contrario.
O sea, aquí Marta lo que está intentando
es Sí, es verdad que Rocío Flor estuvo
llamando por todas las vías a su madre,
pero tengo que darle a los de Quicky un
ingrediente para que estén contentos. Le
voy a poner este, le voy a poner este
matiz. No era por nada, sino porque
quedaba muy mal en el episodio y quería
frenarlo.
Ah, vale.
¿Qué he vivido? Eh, como se ha
aconsejado por todos lados, eh, me
refiero por todos lados el equipo
jurídico.
Si una peseta diera a cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Carlota, supéralo. No te tragan por
falsa cara revolviéndose de la risa.
Cara revolviéndose de la risa. tan falso
como su libro para adelgazar.
Que sabes que nos gusta decir el equipo
jurídico, incluso el propio Antonio
David ha animado a Rocío a llamar a la
madre para que la madre cortara el
relato en el momento en el que sabéis
que la cosa se puso muchísimo más
complicada para perdona, aunque diga que
quiere reconciliarse con su madre y
todas esas cosas que ya contó en su
momento porque ella recordemos por
favor.
O sea, Marta, antes de ayer dijiste que
era mentira que Antonio David empujase a
su hija a que llamara la madre nunca y
hoy que sí, pero con un matín. Pero no a
mí, a donde tienen que dar,
Manoli, pero no sé si le echáis caso,
porque lo dice Juan cara con manos
abrazando.
Pero Manoli, si no le hacéis caso a
Juani, me vais a hacer, o sea, si no me
hacéis caso a mí, le vais a hacer caso a
Juani. En serio,
me vais a dejar así de mal,
pero no a mí, a donde tienen que dar
ni se acuerdan de sus propias mentiras.
Un beso, guapísima. Vamos a ver. Marta
Risco dijo la semana pasada que era
mentira, que Rocío Flores jamás ha sido
animada por su padre a llamar a la
madre.
Hoy dice, "No, no, el padre Rocío Flores
la llamaba a la madre porque no quería
que se emitieran el el los episodios
sobre ella. Incluso el padre, o sea, se
le ha escapado ahí, ¿no? Incluso el
padre le insistía en que llamara.
Entonces, eso no es lo mismo que lo de
la semana pasada, ¿no?
A ver, yo a Marta no la quiero juzgar,
¿no? Porque al final, claro, de de no
estar trabajando, está exclusivamente
trabajando con esta gente a la cadena
que vayan y demás, que tú imagínate que
Marta se pone en plan, no, no, el Roseo
Flores llamaba a la madre y la madre no
quería. O sea, tú imagínate que Marta
suelta ahí en medio, hombre. Es que
Rocío Flores llamó en el primera noche,
la primera noche en el primer programa
llamó
y no la dejaste entrar. Y luego por la
mañana desde el programa de Ana Rosa,
nuestro programa Rocío Flores llorando,
se puso a decir, "Mamá, que estamos
aquí." Rocío Flores, Marta,
no más Nuevi, pero si no me hacéis caso
a mí, no le hagáis caso a Juani. ¿Qué
reto? Ni reto. Diga Juani, cara llorando
de risa. Cara llorando de risa.
A ver si me dejáis decir lo que quiero
decir ahora. La gata
si una
Juani, te voy a sentar aquí conmigo por
las noches para hacer los retos. Como la
gente te haga caso a ti y a mí no. Eh,
lo que haría dice Juanisa cara de gato
llorando de risa.
Rocío Flore no podía llamar a la madre
el primer día del documental con la
intención de que no se emitiera su parte
porque ella quedaba muy mal porque Rocío
Flores no conoce el contenido del
documental.
a Rocío Flores la semana antes, la
semana que se está cebando ese episodio,
le dicen, "Te vamos a poner el episodio
para que lo veas tú." Y quitaron 11
minutos. Lo que diría la madre para que
quitasen 11 minutos. Fíjate tú lo que se
publicó. Entonces, Rocío Flores al
principio cuando llama la madre no puede
ser que la llame por porque va a quedar
muy mal. Es que voy a quedar muy mal.
Pero, ¿qué va a quedar muy mal? Si ya lo
habían publicado en Vanitati español,
pero aparte es que lo venden como algo
criminal, ¿no? Chari, un beso.
Jefa, corazón rojo,
un beso, reina. Aparte que lo venden
como algo criminal, ¿no? Eh,
aparte es que lo venden como algo
criminal, ¿no? Un hijo se entera que la
madre la va a machacar en un en un
episodio, en dos episodios y el hijo
llama a la madre, "Por favor, mamá, no
me hagas esto, que me vas a machacar."
¿Eso sería algo criminal?
Pregunto, pregunto a las 100 personas
que nos están viendo, ¿eso sería algo
criminal?
O sea, cuando estamos hablando de que tu
hija se entera de que la vas a dejar por
los [__] suelos como una delincuente,
como una violenta, agresiva,
maltratadora,
en dos episodios, en el documental del
momento viral en toda España.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Qué pena que Marta tenga que mentir.
Para estar en la tele se puede llevar
una demandita.
A ver, yo entiendo que controlará un
poco lo que se puede llegar a demandar y
lo que no. Tampoco es algo demandable.
Tampoco es demandable todo. E, ¿qué
sería lo malo? Os pregunto a todos los
que estáis en el chat, ¿vale?
Objetivamente
hemos criticado Antonio en algunas
cosas, hemos criticado creo que a Rocío
Flores en alguna, tal y cual, ¿vale?
Hemos saludado a Rosío Carrasco. ¿Qué
pasa? Guapísima. Vale, pero la verdad,
la verdad,
si un hijo está llamando a la madre
suplicándole, "Por favor, páralo, no lo
hagas.
No vayas a exponerme, por favor,
ya lo ya lo hicieron
en vanitatis.
No lo vayas a hacer aquí que me van a
estar machacando para toda la vida.
¿Quién queda mal?
El hijo por llamar a suplicar a su madre
que no lo haga o la madre por no cogerle
el teléfono.
Es que para mí lo que estamos planteando
aquí es una puñetera locura que está
clarísima, ¿no?
Digo yo. Vamos. Digo yo. Eh,
si además Marta había dicho que ella fue
pañuelo de lágrimas de esa familia.
Tendríamos que mirar los cli. El otro
día estuve mirando yo alguno
que por la mañana Ganar Rosa decía,
"Mamá, llámanos, mamá llámanos." Vale,
eso sucedió, eso no lo soñamos, eso
sucedió. Y entonces Rocío, explico en
aquel momento, yo no soy Rocío Carrasco,
Rocío Carrasco hablará cuando vuelva al
programa Televisión Española si quiere y
si no quiere es su asunto. Yo no soy
Rocío Carrasco, yo soy Carlota
Corredera. Yo te digo como Carlota
Corredera que todo eso ya se habló, se
debatió, se explicó. Quien quiera
quedarse en la pantalla de videojuego
anterior, perfecto, perfecto. Los que ya
avanzamos en ese videojuego, yo no voy a
dar marcha atrás. Yo lo que veo es a una
chavala que mintió el otro día
determinadas cosas, como por ejemplo
decir, y me dirá lo contrario, ¿no?
Marta, cosas como es que yo estoy aquí,
pero mi padre no quería que yo estuviese
aquí. A ver, por favor, o sea, dejemos
de engañar y de tomar el P.
Que eso tú no puedes decir que es una
mentira. Tú te lo puedes creer o no te
lo puedes creer.
Yo personalmente
pues no me lo termino de creer. ¿Por
qué? Porque, hombre, yo creo que si el
padre estuviera superdgustado y se
enfadara con su hija por ir a Tel5, ¿no?
Y en casa dijeran, "Pero, ¿cómo [__] vas
a ir a Tele5 si los tengo denunciados?"
Hombre, pues yo entiendo que finalmente
Rocío Flores no va. Entonces, yo creo
que a lo mejor
pues papá, mira que quiero ir a defender
a Gloria Camila y quiero ir, ¿vale? Y
para ir, pues tengo la oportunidad de
esta entrevista donde puedo decir un par
de cosillas y me llevo este dinerillo. Y
el padre habrá dicho, "Bueno, si a ti te
apetece, pan." Y a lo mejor no era la
idea que él tenía o no era su mayor
ilusión, pero tanto como que ha ido en
contra de la voluntad del padre, tampoco
lo creo. Esto se habrá hablado en casa y
y evidentemente si fuera una cosa
radical, un disgusto para el padre, no
va, ¿sabes? Pero tú no puedes afirmar
que eso sea una mentira. Otra cosa es lo
que tú creas. Yeah.